Краткая инструкция по установке приложения. 

1. Установка приложения на Android-устройство.
Предварительно в настройках устройства надо разрешить установку из других источников:
Настройки-->Безопасность-->Неизвестные источники (Поставить галочку "Разрешить установку приложений из неизвестных источников").
Загрузить файл wf.apk на устройство в корневой каталог SD-карты или в любую другую пользовательскую папку.
Открыть соответствующую папку в менеджере файлов и кликнуть на файл wf.apk.
Запустится встроенный системный установщик. Нажать кнопку "Установить".
После этого приложение будет автоматически установлено. 

2. Установка приложения на эмулятор Genymotion.
Достаточно перетащить метотодом drag'n'drop файл wf.apk в окно эмулятора, и приложение будет загружено и установлено на эмулятор.
